时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了夺回即将面临公开处刑的哥哥艾斯
火速赶往海军总部
另一方面 攻入海军总部马林佛多的白胡子海贼团
与海军打响了全面战争
艾斯...
奥兹
跨过奥兹前进
怎么了
草帽小子队赶到
风云告急的战场
我的心脏快跳出来了
搭档 快想想办法啊
你是想让我用蜡做点什么吧
路飞他们为什么会从天而降
要想知道答案 就必须将时间稍稍向前追溯
路飞他们的军舰受到了白胡子发动的海震的余波
船跑得越来越快了啊
快看那个
那是什么啊
是海啸啊
好大 要被吞噬了
无论是刚才那急剧的退潮 还是这个大海啸
这到底是...
甚平 这样下去的话...
怎么能在这种地方被海啸干掉啊
我...我一定要去救艾斯才行
把帆收起来
路飞老弟 我们要直接乘上海浪
我们不逃吗
你小子在说什么呢 你这只蠢鱼
赶紧给老子转舵啊
喂 快住手
不赶紧逃的话 就来不及了
快点跳船
救命啊 救命啊
你们当几年海贼了
你们是业余的吗
要是急忙改变船的航向
导致海浪打向船腹的话 当场就会翻船
从一开始路就只有一条
就是那个意思
大家都抓紧船身 小心别被大浪打下去
可恶
动作快
哪里都行 快抓紧了
怎么了
海浪的流动停下来了
到底发生了什么
这是啥啊
被冰冻住了 搞得我们完全动不了了啊
能做到这种事的就只有...
快看下面
就能得到答案了
老爹
战争已经开始了吧
海啸果然是老爹的宣战吗
然后这个冰冻是大将青雉的杰作
你们都给我听着
用我的主意来跨越过去
都来到这里了 得抓紧才行了
现在距离艾斯的处刑时间 已经不到3个小时了
然后呢
你说什么
要坐船从这冰冻的海浪上滑下去?
只能这么做了
首先要将这艘被冰埋起来的船从冰里弄出来
你是白痴吗 这可是军舰啊 怎么可能弄得动呢
没错 你个二百五
只要大家同心协力 就一定能成功
我的话 应该是可以办到的
是啊 我们这儿还有要夺取天下的男人巴基船长坐镇呢
既然船长都说能办到了
那就一定能行
通告所有军舰以及所有士兵
目标是TOTTZ
改变阵型 实施3号常规作战
是海军的作战联络
要小心做准备
TOT...是什么意思
不知道 可能是什么暗号吧
准备一旦就绪 就提前对艾斯行刑
以上
路飞老弟
要抓紧了
都不给我们休息时间 已经没时间再说废话了
大家 就按照草帽男孩的想法行动吧
上吧
反啦
综上所述 目前路飞他们在下落中
发生什么了 刚才好像有军舰掉下来了
是大海 得救了 我们掉到海上了
还以为会掉到冰上摔死呢
怎么只有这里没冰啊
看啊 在乔兹举起来的冰块的痕迹上
有一艘军舰掉下来了
是海军的突袭吗
不 那不是海兵啊
爬上去 快爬上去
和地狱的水刑比起来 这种海根本就不算什么
这帮能力者真是叫人没辙
这里是什么地方
对了 我从那里掉下来了
艾斯
你在哪儿 你在哪儿 艾斯
乘上那艘军舰
不在这边吗
你在哪儿 艾斯
等着我 艾斯
我这就过去
别挡道
艾斯
路飞
终于见到你了
艾斯 你等着 我现在就...
那难道是...
克洛克达尔
还不止如此 那一个个都是什么人啊
真不愧是总战力 确实非同凡响呢
世界啊 觉悟吧
艾斯 我来救你了
我来救你了
卡普 又是你这混蛋的家人啊
路飞
快看 不光是草帽小子
甚平 连革命军的伊娃科夫都在
在他们身后的也全都是过去臭名昭著的海贼们
是「Impel Down」的越狱犯们
真是个话题不断的男人啊 草帽小子
草帽小子
为什么那家伙会出现在这种地方
那些人可不是他平时的伙伴吧
路飞 你没事真是太好了
你快看 贝尔梅伯 那个
什么啊 已经没什么能再让我吃惊的...
草帽小子
之前明明听说他被抓进「Impel Down」了
那个人果然很了不起
又带来了一群不得了的家伙啊
没想到这么快就又见面了呢
那不就是艾斯常说的弟弟吗
新旧七武海也全到齐了
还有 那就是传闻中的超级问题新人
草帽小子吗
斯摩格先生 那边
得手了
草帽小子加上克洛克达尔
这是什么奇怪的组合
那家伙就是...
英雄卡普的孙子 革命家龙的儿子吗
也必须得把那家伙给除掉啊
没想到你偏偏要和草帽小子路飞一起行动
那就是你的回答吗 甚平
正是 老夫不当七武海了
不管怎么想 那支队伍都很奇怪
囚犯们和革命军的干部
再加上一群穿着怪异的人们 还有...
克洛克达尔
怎么都想不到他们会有相同的目的
至少在这个战场上
克洛克男孩呢
他一定是看到这个场面怕了
在那里
竟敢捷足先登
克洛克达尔的目标是白胡子
老爹
久违了啊 白胡子
真是个狗改不了吃屎的家伙啊
已经事先做好了要和我战斗的准备了吗
碰到水的话 你就变不成沙子了
在到达这里之前 我就已经和你达成协议了
可你为什么还要保护白胡子
这个大叔果然就是白胡子吗
那就不许你对他出手
艾斯很喜欢这个大叔
身手蛮不错的嘛 艾斯的弟弟
别让这家伙接近老爹
像你这样的男人居然会在东海丢了一只手臂回来
任谁听了都会吃惊的
你那只左臂是给了什么样的敌人啊
我将它赌在新时代了
小鬼 那顶草帽
和红发以前戴的那顶很像啊
大叔 你认识香克斯吗
这个是香克斯托我保管的
快看 老爹 这就是我弟弟
你是来救哥哥的吗
没错
你知道敌人是谁吧
像你这样的 可是会没命的
少废话 凭什么要你来决定
我可是知道的 你想当海贼王是吧
要成为海贼王的可是我
真够嚣张的
要是敢拖后腿的话 我可饶不了你 流鼻涕小鬼
我要按照我的想法行动
艾斯就由我来救出
居...居然跟白胡子较上劲了
是啊
那些人全部处死没问题吧 战国先生
当然
路飞 老爹
你等着 艾斯
我马上就...
马上就过去
降落在海军总部的路飞
以势如破竹之势杀入敌阵
面对受到海军猛将们潮水般攻击的路飞
艾斯竭力呼喊着“别过来”
面对哥哥的这份感情 路飞会如何回应呢
次回ONEPIECE
死也要救你
路飞VS海军战斗开始
海贼王!我当定了!